# 如何获得远程机器学习工作

> 原文：<https://towardsdatascience.com/how-to-get-a-remote-machine-learning-job-aa378d9879f9?source=collection_archive---------2----------------------->

如今，大部分软件公司都提供远程工作。然而，这大多忽略了机器学习职位:大多数仍然局限于办公室。那么，进入远程机器学习的最佳方式是什么呢？

![](img/fb0a4c0e653329d56b488685dc8f457b.png)

**这篇内容首先在** [**RemoteML**](https://remoteml.com) **上发布——远程机器学习的全球社区。**

# ML 为什么不一样？

是什么让机器学习不同于其他通常提供远程工作的工程职位？嗯，最大的机器学习雇主通常是大型科技公司，他们正在建设大型办公园区，很少提供远程工作。

初创公司通常喜欢提供远程工作，通常外包机器学习或使用公共 API 和服务。然而，这在不久的将来可能会改变。机器学习变得越来越实用，用不了多久(远程优先)初创公司也会开始招聘机器学习人员。

# 准备

远程工作听起来很棒。但是你确定你适合吗？在开始申请之前，问自己这些问题:

*   你是否生活在一个可以安静工作、不受干扰、有稳定电力/互联网连接的环境中？
*   工作时，你需要帮助或询问问题的频率如何？你是自导自演吗？在远程环境中，您必须依赖异步通信。如果你不停地检查每个人，没人会有效率。你需要能够独立工作。
*   你的社交生活准备好了吗？你不会和你的同事有很多社交互动。所以你需要一个社会环境来帮助你不变得孤独。

# 寻找职位和申请

你认为你已经准备好接受机器学习领域的远程职位了吗？你需要找到一些远程机器学习的位置。这样做的一些好地方有 [AngelList](https://angel.co) (针对初创公司) [RemoteML](https://remoteml.com) (针对远程机器学习职位) [RemoteOK](https://remoteok.io) 和[we work Remote](https://weworkremotely.com)。设置职位通知，并始终阅读职位描述:有时远程职位只适用于某些时区或国家。

如前所述，能够独立工作在远程工作中非常非常重要，所以在申请职位时，向他们展示你以前是如何独立工作的。可以说，在实现远程工作的过程中，预期、沟通和性格比你实际的硬技能更重要。

另外请记住:选择远程工作时，您是在与全球人才库竞争！对你所做的事情充满信心，你会很快找到你梦想的职位。